este domingo de pascua estaba prevista
la aparición después de la desaparición
de Kate middleton después de esa
operación abdominal que parece ser que
se complicó al final el comunicado ha
sido antes de tiempo y no ha esperado al
31 de marzo para reaparecer Por qué Pues
porque no se ha recuperado y al final el
pronóstico es peor el Rey Carlos también
tiene cáncer y también está peleando
contra la enfermedad pero pues parece
ser que ese domingo cuando normalmente
la familia real británica hace su
paseillo y su posado para la prensa y
para los medios No pues como Kate no va
a poder asistir por motivos obvios Y
seguramente el príncipe William tampoco
aparezca el Rey Carlos io sí que va a
hacer el esfuerzo de estar allí para
tranquilizar al pueblo inglés y en
homenaje y muestra de cariño con su
nuera Kate midelton poner sobre la mesa
la posibilidad de que el príncipe
Guillermo El príncipe de gales pudiera
convertirse en príncipe regente